預報火災令
哎吔
咁多火燭，天氣咁乾燥，梗係火燭啦
真係可怕啊，所以你要小心啲啫，係喇
不如我哋組織一隊少年消防隊吖
好唔好啊？
我哋可以叫埋奇安啊、福同靜怡嚟㗎
如果有火燭呢
我哋就夾手夾腳即刻去救熄晒嗰啲火佢
但係噉喎，一定呢，要由我做隊長
你做副隊長㗎噃，噉呢，到時我哋呢
就出盡風頭啦
嚟啦，你攞啲消防車出嚟先啦
好唔好啊？
邊度有消防車㗎？
預報火災令
我呢個鈴一接近會有火燭嘅人呢
佢就會響㗎喇，到時呢
提醒佢避免火燭噉樣咪得囖
提醒人防止火燭噉樣唔好玩㗎
點解你噉講㗎？
最緊要係防止火燭吖嘛
我哋去巡下防止火燭啦
點解喺度呢？
冇人睇到啊，冇其他人睇到啊
冇其他人睇到啊，點解呢？
係啊，係媽媽整個鈴響喎
哎吔，個鈴咁嘈㗎，煩死喇
個鈴話媽媽你會引起火燭㗎
我會引起火燭？
你咪喺度亂噉噏嘢啦
哎吔，好痛啊
乜你咁大意㗎？
以後啊，最緊要小心啲啊
個零真係使得喎
我哋即刻去巡視下
睇下呢一個市鎮點樣先嗄
巡完呢一度呢，我哋再去巡視下東京
成日得把口嘅
你做乜嘢啊？
嗰個鈴都唔響𠸏
附近冇引啲火燭嘅人，梗係唔響啦
噉樣先至好吖嘛
佢都係唔響嘅
噉即係話呢度附近唔會有火燭啦
唔好玩牙買拉去咯
你頭先未話過要去東京度巡下𠸏？
我未做好功課啊
哎吔，你呢個人吖，真係冇你辦法啊
巡邏消防車
你就喺呢度附近巡邏啦
哎吔，咩有個噉嘅消防車啊咩？
點解你唔早啲拎出嚟玩先得𠿪？
一有消息呢，佢就會通知㗎喇
哎吔
佢揾到引起火燭嘅人喇
哎吔，係呢個人啊
哎吔，呢架車究竟做乜鬼㗎？
真係麻鬼煩啊
係啊
揾到喇，辛苦晒你喎吓，哎吔
原來係你哋喺度搞鬼，係咪啊？
哎吔，係煙仔引起火燭啊，我原咁抌啊
係啊，冇錯啊
抌抌你一時會引起火燭嘅，知唔知啊吓？
真係混賬啊
哎吔…
居然嚟教訓我，係咪啊？
真係混鬼象㗎
用個時間機睇下頭先嗰個男人
喺三日之內點樣引起火燭先啦
乜嘢事都冇啊
係第三日半夜喇喎，真係奇怪喎
其實到呢個時候呢
應該係發生火警至啱㗎
哎吔，果然有火燭喇
哎吔，佢都明知有火燭仲係咁大意㗎
快啲坐時計機睇下啦
慘喇
你哋話我而家點算啊？
我哋一早就叫你小心啲㗎啦
但係我冇做錯事喎
一定係有人喺度放火嘅
邊會有啲噉嘅事吖？
我個預報機呢
早就話咗你會引起火燭㗎啦
我淨係喺半路食過支煙吒嘛
我根本冇玩過火啊，哎吔
當時係幾點啊？
當時我係坐尾班車返嚟𠸏
我哋起碼有11點㗎喇
噉都冇嘢㗎喇噃，你係咪去飲酒嚟啊？
係加班咋
我記得喺車路食完香口膠之後呢
先食口煙𠸏
噉食完咗，你有冇整熄個煙頭啊？
我抌煙頭嗰陣離開屋企好遠㗎噃
噉就奇喎，我哋再睇一次啦
塗香口膠
再揩下，再倒返轉頭
哎吔，黐住隻鞋啦，跟住呢，抌煙頭
煙頭抌咗落地，點知呢，畀隻鞋黐實咗
嗰個煙頭呢，跌咗喺門口之後
突然間有一陣風吹過嚟
將個煙頭吹咗去報紙旁邊啊
哎吔…
哎吔，原來係噉樣㗎
哎吔，總之係噉，我就唔亂噉抌煙頭喇
而家知道太遲喇
係喇，用時間機睇返以前係點先啦
係我嚟啊，激氣啊，一日都係你啦
唔係…
係我自己…
害成我自己噉樣嘅
以後我唔會再亂噉抌煙頭㗎喇，唔會啊
我一早知道錯，噉就最好啦